TP2 Q3 Weka Profiling

JProfiler
-Connecter JProfile à la JVM qui s'exécute dans Docker, informations et étapes sur le lien suivant. 
J'ai bel et bien utilisé la version 9.2 de JProfiler, meme si ce n'est pas la plus récente.

http://geekspearls.blogspot.com/2016/08/configure-jprofiler-92-to-profiling.html

docker build -t dizco/jguweka:OAS3 .

docker run -p 8849:8849 -p 8080:8080 --link mongodb:mongodb dizco/jguweka:OAS3

on envoie des requetes sur l'api une fois connecté sur le port avec jprofiler 


Scénario 1: Charge réduite

Scénario 2: Charge moyenne

Scénario 3: Charge augmentée

Scénario 4: Charge exceptionnelle